ကျွန်တော့်အနားမှာ အခုအသီးတွေ
ဟင်းရွက်တွေ ဝန်းရံနေတာက
အဲဒါတွေက ကျွန်တော့်ရဲ့
စမ်းသပ်ချက်မှာ သုံး‌တဲ့အရာတွေပါ။
အခုကျွန်တော်နဲ့အတူ တစ်စက္ကန့်လောက်
အတူကြည့်ပေးကြပါ။
လွန်ခဲ့တဲ့ ဆယ်စုနှစ်တုန်းက
ကျွန်တော့ရဲ့အဖွဲ့က ပျက်စီးသွားတဲ့(သို့)
ရောဂါဖြစ်ပွားတဲ့ လူ့ tissue တွေပြန်လည်
တည်ဆောက်ရာတွင် သုံးနိုင်မယ့် ပစ္စည်းတွေ
ပြုလုပ်ထားပုံကို ပြန်စဉ်းစားခဲ့ကြပါတယ်။
ဒီရည်ရွယ်ချက်အတွက် အပင်တွေကို
အသုံးပြုလို့ ရနိုင်တာကို
ကျွန်တော်တို့ လုံးဝမထင်မှတ်ဘဲ
ရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့ပါတယ်။
တကယ်တော့ ဒီအပင်တွေကိုယူပြီး သူတို့ရဲ့
DNA နဲ့ ဆဲလ်တွေကိုဖယ်ထုတ်ကာ
သဘာဝအမျှင်တွေပဲ ကျန်စေတဲ့နည်းကို